Repository: Nriver/pocket-trilium
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Tiny Computer
zh: 随身Trilium

source: Advanced Settings
zh: 高级设置

# restartAfterChange
source: Changes take effect after restart
zh: 修改后重启生效

source: Reset Startup Command
zh: 重置启动命令

# attention
source: Notice
zh: 注意

# confirmResetCommand
source: Reset startup command?
zh: 是否重置启动命令？

source: Cancel
zh: 取消

source: Yes
zh: 是

source: Signal9 Error Page
zh: Signal9错误页面

source: Container Name
zh: 容器名称

source: Startup Command
zh: 启动命令

source: Trilium Startup Command
zh: Trilium启动命令

# shareUsageHint
source: You can use Trilium on all devices in the same network (e.g., phones, computers connected to the same WiFi). Click the button below to share the link with other devices and open it in a browser.
zh: 你可以在当前所有同一网络下的设备（如：连接同一WiFi的手机，电脑等）里使用小小电脑。 点击下面的按钮分享链接到其他设备后使用浏览器打开即可。

source: Copy Share Link
zh: 复制分享链接

# x11InvalidHint
source: This feature is unavailable when using X11
zh: 使用X11时此功能无效

# cannotGetIpAddress
source: Failed to get IP address
zh: 无法获取IP地址

source: Share link copied
zh: 已复制分享链接

source: Web Redirect URL
zh: 网页跳转地址

source: VNC Link
zh: vnc链接

source: Global Settings
zh: 全局设置

# enableTerminalEditing
source: Enable terminal editing here
zh: 在这里开启终端编辑

# terminalMaxLines
source: Terminal max lines (requires restart)
zh: 终端最大行数(重启软件生效)

# pulseaudioPort
source: PulseAudio receiving port
zh: pulseaudio接收端口

source: Enable Terminal
zh: 启用终端

source: Enable Terminal Keypad
zh: 启用终端小键盘

source: Terminal Sticky Keys
zh: 终端粘滞键

source: Keep Screen On
zh: 屏幕常亮

# restartRequiredHint
source: The following options will take effect on next launch.
zh: 以下选项修改后将在下次启动软件时生效。

# startWithGUI
source: Launch with GUI enabled
zh: 开启时启动图形界面

source: Reinstall Boot Package
zh: 重新安装引导包

source: getifaddrs Bridge
zh: getifaddrs桥接

# fixGetifaddrsPermission
source: Fix getifaddrs permission on Android 13
zh: 修复安卓13设备getifaddrs无权限

# fakeUOSSystem
source: Pretend System as UOS
zh: 伪装系统为UOS

source: Display Settings
zh: 显示设置

# avncAdvantages
source: AVNC provides better control experience than noVNC: Touchpad controls, two-finger tap for keyboard, auto clipboard, picture-in-picture mode, etc.
zh: AVNC可以带来相比noVNC更好的操控体验； 如触摸板触控，双指单击弹出键盘，自动剪切板，画中画模式等等。

source: AVNC Settings
zh: AVNC设置

source: About AVNC
zh: 关于AVNC

# avncResolution
source: AVNC Startup Resolution
zh: AVNC启动时分辨率设置

source: Resolution Settings
zh: 分辨率设置

# deviceScreenResolution
source: Your device screen resolution is
zh: 你的设备屏幕分辨率是

source: Width
zh: 宽

source: Height
zh: 高

source: Apply on next launch
zh: 下次启动时生效

source: Save
zh: 保存

source: Use AVNC by default
zh: 默认使用AVNC

# termuxX11Advantages
source: Termux:X11 may provide faster speeds than VNC in certain scenarios. Note that Termux:X11 operates slightly differently from AVNC: - A two-finger tap acts as a right mouse click - Pressing the back button reveals the additional keyboard If you encounter a black screen, try completely closing and restarting the application.
zh: Termux:X11某些情况下可以带来比VNC更快的速度。 注意Termux:X11的操作与AVNC略有不同。 - 双指点击为鼠标右键 - 返回弹出小键盘 如果黑屏，请尝试彻底关闭本应用再重新启动。

source: Termux:X11 Preferences
zh: Termux:X11偏好设置

source: Use Termux:X11 by default
zh: 默认使用Termux:X11

# disableVNC
source: Disable VNC. Requires restart
zh: 不使用VNC。重启生效

# hidpiAdvantages
source: One-click to enable HiDPI mode for clearer display... at the cost of reduced speed.
zh: 一键开启高清模式，显示更清晰的同时...速度会变慢。

# hidpiEnvVar
source: HiDPI Environment Variables
zh: HiDPI环境变量

source: HiDPI Support
zh: 高分辨率支持

source: File Access
zh: 文件访问

source: File Access Guide
zh: 文件访问指南

# fileAccessHint
source: Request additional file permissions to access special directories.
zh: 在这里获取更多文件权限，以实现对设备文件的访问。

source: Request Storage Permission
zh: 申请存储权限

source: Request All Files Access
zh: 申请所有文件访问权限

source: Ignore Battery Optimization
zh: 忽略电池优化

source: Graphics Acceleration
zh: 图形加速

source: Experimental Feature
zh: 实验性功能

# graphicsAccelerationHint
source: Utilizes device GPU to improve graphics performance, but may cause system instability due to device variations. Virgl provides acceleration for OpenGL ES applications.
zh: 图形加速可部分利用设备GPU提升系统图形处理表现，但由于设备差异也可能导致容器系统及软件运行不稳定甚至异常退出。 Virgl可为使用OpenGL ES的应用提供加速。

# virglServerParams
source: Virgl Server Parameters
zh: Virgl服务器参数

# virglEnvVar
source: Virgl Environment Variables
zh: Virgl环境变量

# enableVirgl
source: Enable Virgl Acceleration
zh: 启用Virgl加速

# turnipAdvantages
source: Devices with Adreno GPU can use Turnip driver for Vulkan apps acceleration. Combined with Zink driver for OpenGL apps acceleration. (For devices with not-too-old Snapdragon processors)
zh: 搭载Adreno GPU的设备通常可以使用Turnip驱动加速使用Vulkan的软件。配合Zink驱动可实现加速使用OpenGL的软件。 （也就是搭载不太新也不太旧的骁龙处理器的设备）

# turnipEnvVar
source: Turnip Environment Variables
zh: Turnip环境变量

# enableTurnipZink
source: Enable Turnip+Zink Drivers
zh: 启用Turnip+Zink驱动

source: Enable DRI3
zh: 启用DRI3

# dri3Requirement
source: DRI3 requires Termux:X11 and Turnip
zh: DRI3必须配合Termux:X11和Turnip使用

source: Windows App Support
zh: Windows应用支持

# hangoverDescription
source: Run Windows apps using Hangover (running cross-arch apps on native Wine)! Running Windows programs requires two layers of emulation (arch + system) - don't expect good performance! For better speed, try enabling Graphics Acceleration. Crashes or failures are normal. Recommend moving Windows programs to desktop before running. Be patient. Even if GUI shows nothing. Check terminal - is it still running or stopped with error? Or check if the Windows app has official Linux arm64 version.
zh: 使用Hangover（在原生Wine运行跨架构应用）运行Windows应用！ 运行Windows程序需要经过架构和系统两层模拟，不要对运行速度抱有期待！ 需要速度可以尝试配合图形加速使用。当然程序崩溃甚至打不开也是正常的。 建议将要运行的Windows程序连同程序文件夹移至桌面运行。 你需要耐心。即使图形界面什么也没显示。看看终端，还在继续输出吗？还是停止在某个报错？ 或者寻找该Windows软件官方是否提供Linux arm64版本。

source: Install Hangover Stable
zh: 安装Hangover稳定版

# installHangoverLatest
source: Install Hangover Latest (may fail)
zh: 安装Hangover最新版（可能出错）

source: Uninstall Hangover
zh: 卸载Hangover

source: Clear Wine Data
zh: 清空Wine数据

# wineCommandsHint
source: Common Wine commands. Click to launch GUI and wait patiently. Typical launch times: Tiger T7510 6GB: over 1 minute Snapdragon 870 12GB: ~10 seconds
zh: Wine的常用指令。点击后前往图形界面耐心等待。 任意程序启动参考时间： 虎贲T7510 6GB 超过一分钟 骁龙870 12GB 约10秒

# switchToJapanese
source: Switch System to Japanese
zh: 切换系统到日语

source: User Manual
zh: 使用说明

source: Open Source Licenses
zh: 开源许可

source: Permission Usage
zh: 权限使用说明

# privacyStatement
source: This software does not collect your private information. The permissions requested by this software are used for the following purposes: File-related permissions: to save Trilium data to the phone's internal storage.
zh: 本软件不会收集你的隐私信息。 当然，你在容器系统内部安装或使用的软件行为（包括通过快捷指令）就不受我控制了，我不对其负责。 本软件申请的权限用于以下目的： 文件相关权限：用于系统访问手机目录； 通知和无障碍：Termux:X11需要。

# supportAuthor
source: Support Developers
zh: 支持作者

# recommendApp
source: If you find it useful, please recommend to others!
zh: 如果认为好用的话，可以推荐给其他人用噢！

source: Project URL
zh: 项目地址

source: Command Edit
zh: 指令编辑

source: Command Name
zh: 指令名称

source: Command Content
zh: 指令内容

source: Delete Item
zh: 删除该项

source: Add
zh: 添加

source: Reset Command
zh: 重置指令

# confirmResetAllCommands
source: Reset all shortcut commands?
zh: 是否重置所有快捷指令？

source: Add Shortcut Command
zh: 添加快捷指令

source: More
zh: 更多

source: Terminal
zh: 终端

source: Control
zh: 控制

source: Enter GUI
zh: 进入图形界面

# enterNumber
source: Please enter a number
zh: 请输入数字

# enterValidNumber
source: Please enter a valid number
zh: 请输入有效的数字

source: Installing Boot Package
zh: 正在安装引导包

# copyingContainerSystem
source: Copying System Files
zh: 正在复制容器系统

# installingContainerSystem
source: Installing System Files
zh: 正在安装容器系统

source: Installation Complete
zh: 安装完成

source: Reinstalling Boot Package
zh: 正在重新安装引导包

# issueUrl
source: Issue Report
zh: 问题反馈

# faqUrl
source: FAQ
zh: 常见问题

# solutionUrl
source: Usage Guide
zh: 典型场景使用指南

# discussionUrl
source: Discussion
zh: 论坛与讨论

# firstLoadInstructions
source: The first launch may take approximately 5 to 10 minutes. Please be patientâ€”the entire process runs offline and does not require an internet connection. Once loading is complete, the app will automatically transition to the main graphical interface. By default, Trilium stores its data inside the app. Uninstalling the app will delete all data. To ensure persistence, we recommend granting storage permissions and manually creating a folder named "trilium-data" in the root directory of your phone's internal storage. Trilium will then save data directly to this folder. If you already have Trilium data from a desktop client, you can simply copy the "trilium-data" folder to the root of your phone's internal storage to use it immediately, skipping the initial synchronization. If the data is not detected after copying, try restarting the app. Please do not exit the app during the initial loading process. While waiting, you can click the button below to request storage permissions in advance (recommended). If you don't need persistent storage for now, you may choose not to grant file permissions. Special thanks to Cateners' Tiny Computer project: https://github.com/Cateners/tiny_computer Thanks to Zadam for creating the wonderful Trilium Notes: https://github.com/zadam/trilium Thanks to the entire Trilium community And thanks to my lower back (for enduring all those long coding sessions :) ) If you enjoy this project, please consider giving it a Star on GitHub. Sponsorships are also greatly appreciated~ https://github.com/Nriver/pocket-trilium
zh: 首次加载需要大约5到10分钟，请耐心等待，整个过程无需网络连接。 加载完成后，软件会自动跳转到主图形界面。 Trilium 的数据默认保存在应用内部，如果卸载应用，数据也会一并删除。为确保持久保存，建议授予存储权限，并在手机内部存储根目录手动创建名为「trilium-data」的文件夹。这样 Trilium 会将数据直接写入该文件夹中。 如果你已有电脑端的 Trilium 数据，可以直接将电脑上的「trilium-data」文件夹复制到手机内部存储根目录，即可无缝继续使用，无需重新初始化和同步。若复制后未自动识别，请尝试重启应用。 首次加载期间请勿退出软件，以免中断进程。 等待时，你可以点击下方按钮提前申请存储权限（推荐）。 当然，如果你暂时不需要持久化数据，也可以选择不授予权限。 感谢 Cateners 的 Tiny Computer 项目：https://github.com/Cateners/tiny_computer 感谢 Zadam 创造的优秀 Trilium Notes：https://github.com/zadam/trilium 感谢 Trilium 社区的所有贡献者 感谢我的腰（它承受了太多久坐的码农生活 :)） 如果你喜欢这个项目，欢迎给仓库点个 Star，也非常感谢大家的赞助支持~ https://github.com/Nriver/pocket-trilium

# updateRequest
source: Please try to use the latest version. Visit the project address to check for the latest version.
zh: 请尽量使用最新版本。前往项目地址可查看最新版本。

# avncScreenResize
source: Adaptive Screen Size
zh: 自适应屏幕尺寸

# avncResizeFactor
source: Screen Scaling Ratio
zh: 屏幕缩放比

# avncResizeFactorValue
source: Current scaling is
zh: 当前缩放为
